Itération 1
-----------

Des méthodes ou attributs pour calculer le coté droit ou le centre de la raquette pourraient être utiles. Le code gagnerait en lisibilité et en modularité.

3,5/4

Itération 2
-------------

Movement:reverseX: Pourquoi passer par une variable intermédiaire ?

Rien à redire en particulier ;)

6/6

Itération 3
---------------



Bravo pour les niveaux ;)

Si tu veux faire une méthode spéciale qui regarde les collision avec la balle, redéfinis la dans la classe Ball, c'est le but de l'héritage (plutot qu'en redéfinir une dans sprite accessible à n'importe quel objet).

Pourquoi le constructeur dans Brick est commenté ? 

10/10
